La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Mon chapeau !
Reviens ici !
Ouf, te revoilà !
Il a fini...
par se montrer.
Ce n'est pas trop tôt !
Attendez !
Colonel Smoker...
Bien !
Hé !
Y a quelqu'un sur l'échafaud !
C'est qui, celui-là ?
C'est donc ici,
il y a tout juste 22 ans,
que le Roi des pirates a été exécuté !
Descends immédiatement
de cet échafaud !
Pourquoi ça ?
Parce qu'il est sous la juridiction
du gouvernement mondial !
Alors descends vite de là !
m'sieur l'agent !
Si tu persistes, je vais t'arrêter !
Attention, j'arrive !
Inutile de perdre ton temps
avec le menu fretin.
Je te retrouve enfin, Luffy.
Ça faisait longtemps, n'est-ce pas ?
- Quel canon !
- Elle est magnifique !
Sa beauté est sans égal !
Elle a l'air d'avoir
une vraie peau de bébé !
T'es qui ?
Moi, je ne pourrai jamais t'oublier,
car tu es le premier homme
qui m'ait jamais frappée.
Hein ? Moi, je t'ai frappée ?
Ce coup puissant
que tu m'as donné ce jour-là...
Gum Gum...
Pistol !
Il m'a toute retournée.
Dites-moi, vous autres...
Quelle est la plus jolie créature
à travers tous les océans ?
C'est vous, bien sûr !
Exact, c'est moi.
Il n'y a pas un seul homme au monde
qui ne se prosterne devant ma beauté.
Mais moi, j'aime les hommes forts.
Je vais faire de toi ma chose, Luffy.
Jamais !
Pas envie ! T'es qui, d'abord ?
Tu n'as toujours pas compris ?
Et toi, là-haut !
Descends de cet échafaud !
Pardon, qui voulez-vous arrêter ?
T... Toi !
Vous êtes sûrs de pouvoir y arriver ?
C... Chef, c'est terrible !
Cette femme est bien trop belle !
Et alors ? Saisissez-vous d'elle !
Tant mieux !
Un attentat à la bombe !
Le haut de la fontaine !
- Pas possible !
- Il a glissé sur elle !
Je m'excuse en grande pompe !
Mais bon, ta superbe peau lisse
a fait glisser les débris sur toi...
Ne t'inquiète pas,
ma douce et superbe Lady Alvida !
Alvida ?
Où c'est qu'il voit Alvida ?
Ici ! C'est moi, espèce de demeuré !
Son nom...
Le Fruit Glisse-Glisse !
Désormais, plus aucune attaque
ne peut abîmer ma superbe peau de pêche.
Fort heureusement,
je n'ai rien perdu de ma superbe beauté.
Le seul véritable changement,
oui, c'est la disparition
de mes taches de rousseur.
Tu rigoles,
c'est qu'un détail, ça !
Après ma métamorphose,
je tenais absolument à te retrouver,
Et voici la vedette
qui fait son entrée en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
depuis le jour
où tu m'as envoyé sur orbite,
c'est la soif de vengeance
qui m'a permis de tenir le coup
et de retrouver mon cher équipage !
Ce fut un très long périple !
Dans l'état incomplet où j'étais,
j'ai connu joies, peurs et amitiés !
Telles furent
les aventures de Baggy rétréci !
Mais, j'ai...
Pourquoi je te raconte ça, moi ?
Comment t'as dit ?
Zut, j'ai encore oublié.
Boggy... Non, Buggy... Beggy ?
Non, c'est pas ça non plus.
Ah, je me souviens ! Bouffon !
Tu me traites de bouffon ?
Comment oses-tu ?
Toujours aussi impertinent,
espèce de morveux dégénéré !
C'est Baggy le Clown !
Un... Un pirate !
Au secours !
C'est Baggy le Clown et sa bande !
Arrêtez, vous autres !
Et admirez en grande pompe !
de cette terrifiante puissance
qui est la mienne !
Ça y est ! Baggy !
Ça te revient seulement maintenant ?
Ça faisait un bail, l'élastique.
Et comment va ce cher Zoro Roronoa ?
Parfait...
C'est du beau travail, Cabaji.
Vous, les milliards de disciples
que j'ai à travers le monde, regardez !
Je vais vous offrir une exécution
en grande pompe !
Monkey D. Luffy,
te voilà fait comme un rat !
Prépare-toi à mourir !
Tu dois être fier, chapeau de paille !
Tu vas mourir au même endroit
que le Roi des pirates !
La pression atmosphérique
chute en flèche !
Une tempête approche de cette île.
Une tempête ?
Il faut retourner au bateau
sans perdre une minute.
- Qui ça, Luffy ?
- Ouais, on s'est perdus de vue.
Je sais pas pourquoi, j'ai l'impression
que quelque chose de grave va arriver.
- Les pirates sont là ! Sauve qui peut !
- C'est Baggy le Clown !
Comment ?
Outre Luffy au chapeau de paille,
il y a Baggy le Clown
et Alvida, la Pirate à la Massue !
Les pirates
les plus féroces d'East Blue.
Ils sont tous sur la grand-place !
Ils osent faire ça sous mon nez.
Quelle bande d'effrontés !
Que faisons-nous, colonel Smoker ?
Que la 1re unité gagne la côte.
Et que les autres
se tiennent à portée de fusil.
Dites aux hommes de la 1re unité
de détruire tous les bateaux pirates
qu'ils trouveront !
Et aussi qu'aucun pirate,
je dis bien aucun,
ne doit réussir à s'échapper de l'île !
- Il va l'exécuter !
- Oui, ça va commencer !
Baggy le Clown va exécuter
Luffy au chapeau de paille !
Luffy, exécuté ?
Quelle andouille...
- Allons-y !
- Je te confie mon thon !
- Sa... Sanji !
- Et traite-le comme une jeune fille !
Compris ?
- Nous aussi, faisons vite !
- Hé, Nami... Où est-ce qu'on va ?
Au port, quelle question !
Au... Au port ? Ah bon...
Colonel, venez voir !
Il se passe quelque chose d'étrange.
Monkey D. Luffy...
Mon Dieu !
On dirait qu'ils vont l'exécuter, non ?
Ce gamin s'est mis dans de beaux draps.
Je veux voir l'endroit
où le Roi des pirates est mort.
Il a quelque chose de différent...
Je le croyais au-dessus du lot...
Mais finalement,
c'est un pirate des plus banals...
Colonel, on lance l'attaque ?
- Du calme, imbécile.
- Mais si on traîne trop, ils vont...
Celui qui donne les ordres ici,
c'est moi !
O... Oui !
Laissons donc ces pirates s'entretuer.
Ça nous fera du travail en moins.
Écoutez !
Une fois le chapeau de paille décapité,
foncez encercler Baggy,
Alvida et leurs hommes !
Et neutralisez-les !
Accusé Monkey D. Luffy,
pour te l'être joué beaucoup trop
et m'avoir fait tourner en bourrique,
je te condamne
à mourir en grande pompe !
Super, ma première exécution !
C'est toi qui vas être exécuté, crétin !
Quoi ? Tu te fous de moi !
C'est toi qu'as commencé !
- Libère-moi, abruti !
- Bien, et maintenant,
- Allez !
- Non, je veux pas !
Les nuages s'amoncellent à l'est !
Une tempête arrive !
Une tempête qui dépasse l'imagination !
On sera dans de beaux draps
si jamais notre bateau est emporté !
T'as raison ! Ce serait la cata' !
Et puis, si ça se trouve,
la Marine s'est déjà réveillée !
Le Vogue Merry est en danger !
Tu... Tu veux dire
qu'on va nous le confisquer ?
Allez, Nami ! On se dépêche !
Attends-moi !
Au port ! Vite !
À vos ordres !
Qui est l'homme qui chevauche Ritchy ?
Oui, qui est-ce ?
Qui est-ce ? Qui est-ce ?
Qui est-ce, donc ?
C'est môaaa...
Il est sacrement plus grand qu'avant.
À l'heure qu'il est, le capitaine Baggy
s'est sûrement vengé en grande pompe.
Mais bon, même s'il est impossible
que ce morveux ait pu s'échapper,
on va quand même
prendre nos précautions
et brûler son rafiot !
Je m'excuse.
Je le referai plus.
- Épargne-moi !
- Et puis quoi, encore ?
Voilà ce qui arrive
quand on se frotte à nous.
Et voilà, c'est la fin
de celui sur qui je lorgnais.
Une dernière parole à prononcer ?
Profites-en,
il y a plein de monde qui t'écoute.
C'est moi qui deviendrai
le Roi des pirates !
"Le Roi des pirates", il a dit ?
Comment ose-t-il prononcer ça ici ?
Il ne manque pas de toupet !
Allez, passons aux choses sérieuses,
morveux à la gomme !
Hé, le bourreau !
Pas si vite !
Zoro ! Sanji !
Zoro ?
Non, mais regarde-toi !
Tu pousses pas
la blague un peu loin, Luffy ?
J'imagine que pour commencer,
il faut se débarrasser du menu fretin ?
Sanji ! Zoro !
Te voilà, Zoro !
Hélas, tu arrives un peu tard !
Allons détruire cet échafaud !
Zoro Roronoa...
Allez leur régler leur compte !
Oui ! On s'en occupe,
Lady Alvida !
Dégagez !
Tu auras beau te dépêcher, Zoro,
il est trop tard !
Faites-vous une raison !
C'en est fini de votre capitaine !
L'enfoiré !
Il faut que je détruise cet échafaud !
Écoutez, nous attaquerons au moment
où la tête de Monkey D. Luffy tombera !
Bien !
Zoro ! Sanji !
- Plus vite !
- Usopp !
- Nami !
- Mais c'est lourd !
Désolé !
Je suis... mort !
Ne dis pas de bêtises !
Il a souri !
Quel bol !
- Dis, tu crois en Dieu ?
- Eh bah, j'ai eu chaud !
Je sens que va encore
y avoir du grabuge !
Allez-y !
Encerclez-moi ces pirates !
Tayaut !
- La Marine !
- Tss...
Trop fort !
C'est vraiment trop cool !
Génial !
J'adore !
- Hé, Luffy !
- Hein ? Zoro ?
T'es pas au spectacle ! Faut se tirer !
Il faut vite rejoindre le bateau,
sinon on restera coincé sur cette île !
Et là... Fini, Grand Line !
La bande de Luffy s'échappe !
- Les laissez pas filer !
- Rattrapez-les !
Pourquoi a-t-il souri ?
Savait-il qu'il allait être sauvé ?
Non... Au moment fatidique,
Que la mort...
allait le frapper.
Et résigné, il en a rigolé !
Colonel,
que faisons-nous des pirates arrêtés ?
Dis-moi, toi...
As-tu souvenir d'avoir déjà vu
un forban rire devant la potence ?
Bien sûr que non !
Même les brutes les plus endurcies
pleurent comme des bébés
au moment de leur exécution !
Il y a 22 ans de cela,
dans cette même ville,
un pirate a, lui aussi,
souri sur son échafaud...
Il s'agissait de Gold Roger,
le Roi des pirates.
Colonel...
Où est le chapeau de paille ?
Eh bien, il a fui
en direction de la côte.
Où en est la 1re unité ?
Elle a coulé leur bateau, comme prévu ?
En fait... La pluie soudaine
ayant trempé toute leur poudre,
ils ont fait demi-tour
pour se réapprovisionner.
Que dis-tu ?
Une unité de réserve
arrivée en renfort
s'apprête à passer à l'attaque.
Colonel Smoker !
Si jamais ils arrivent à prendre la mer,
ils fileront droit sur Grand Line !
Le vent souffle plein ouest,
leur navire l'aura donc en poupe.
Tout ceci est-il le fruit du hasard ?
- Vite, sinon on est cuits !
- Grand Line, nous voilà !
Moi, "Smoker à la Fumée Blanche",
je jure sur mon honneur de colonel
que jamais je ne laisserai ce gamin
quitter cette île !
Que le vent souffle !
Il faut vite partir !
Mes emplettes sont toutes trempées !
J'espère que mon éléphant-thon
est intact !
Bon sang, cette Tashigi est vraiment...
Venez, les gars !
Tonton Usopp va vous montrer le chemin !
C'est parti !
Direction : Grand Line !
Prochain épisode :
"La légende est en marche.
"En route pour Grand Line !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !